Hasta ahora las aplicaciones clientes podían acceder libremente a los recursos.

SECURIZAR UN SERVICIO
			¿que vamos a hacer?
				Ahora veremos como securizar un microservicio: permitir el acceso a los recursos, solamente a usuarios autorizados 
			Para ello
					Se requiere PROCESO DE AUTENTICACIÓN Y AUTORIZACIÓN de usuarios.
			Quien lo gestiona
					Ese proceso es gestionado por el módulo se Spring Security.
					

		1. Añadir Spring security (depencia adicional, starter)
		2. Añadir una serie de configuraciones para indicarle:
			 Cuales son los repositorios de usuario para que haga la autenticación
			 Y la política de accesos a los distintos recursos de nuestro microservicio
			 
			 CONFIGURACIÓN
				1. Vamos a crear una clase de configuracion @configuration
				2. Va a herar de WebSecurityConfigurarAdapter. 
					ANOTACIONES
						@EnableWebSecurity // Nos indica que se trata de una clase de configuración de Seguridad
						@Configuration // es una clase de configuración que va a ser consultada por Spring al iniciarse.
						
				3: En esta clase hay que sobreescribir un par de métodos, que reciben diferentes cosas como parámetros
					configure (AuthenticationManagerBuilder auth):
						Cuales y donde están los usuarios de la aplicación. ( en memoria, en una base de datos)
						Los roles de cada usuario.
					configure (Http...)
						La politica de ACCESO a los recursos. (PROTECCIÓN DE NUESTORS RECURSOS= POLÍTICAS DE SEGURIDAD)
							Para poder acceder a x petición HTTP => Se necesita ser del rol X
							
						1. Descativamos una serie de filtros internos -> Para proporcionar las credenciales una sola vez.
							1. Solo los usuarios con rol ADMIN pueden ejecutar el POST
							2. La URL /contactos sólo será accesible a usuarios autenticados ( da igual el rol)
							
							3: Indicamos que el tipo de autenticación va a ser básica. A partir de credenciales :usuario y password.
								Estos datos son enviados en una cabecera especial de la petición.
					
		3. En la clase principal meter el paquete : @ComponentScan(basePackages = {"controller","service","dao","inicio"})
			
		Vamos a securizar el microservicio de contactos.
			Vamos a proteter la realización de peticiones POST, para que sólamente lo puedan hacer
			usuarios con un determinado rol.
			
COMO SE AUTENTICAN LOS USUARIOS (autenticado, autorizado)???
		 Error 401: usuario no autenticado. No se han introducido las credenciales.
		 Error 403: usuario autenticado pero no autorizado.
	 
	 ¿Cómo nos autenticamos en postman?
		Pestaña Authorization; type Basic Auth; username, Password

	Si queremos lanzar la petición POST, además de estar autenticado el usuario necesita pertenecer a cierto rol.
		 Con username1 =>403
		 Con admin => Se hace perfectamente, dado que ese usuario tiene rol ADMIN

